- Object contructor
+ xây dượng đối tưởng
- Object prototype - basic
1. prototype là nguyên mẫu để tạo ra 1 đối tượng
- Date object trong Js
+ biểu diễn một thời điểm cụ thể, tính bằng mili giây kể từ thời điểm epoch
- Câu lệnh rẽ nhánh if, else trong Js
- Câu lệnh rẽ nhánh Switch trong Js
-Toán tử 3 ngôi(ternary operator) trong Js
-Vòng lặp trong Js
1. for - lặp với diều kiện đúng
2. for/in - lặp qua key của đối tượng
3. for/of - lặp qua value của đối tượng
4. while - lặp khi diều kiện đúng
5 do/while - lặp ít nhất 1 lần, sau đó lặp khi điều kiện đúng
- Break và Continue trong vòng lặp Js
+ break : dừng lại
+ continue : tiếp tục
- vòng lặp lồng nhau (Nested loop) trong Js
- Làm việc với mảng trong Js
+ array methods:
  forEach()
  every()
  some()
  find()
  filter()
  map()
  reduce()
